Qué tal hermano bien hermano quieres ver
al público en el show pasado nos olamos
de ver al público Quiero ver al público
hermano he visto dos personas que si
fueran pollitos serían los papás de
Chicken lidl A ver á Mira
mira no he visto yo míralos míralos
miraa ellos dos ellos dos V como que son
tienen su letec los dos así como que
cómo pásale el micrófono a él él tiene
el micrófono bueno bueno la tenía ella
mis
disculpas está bien
[Música]
Hola hola José Andrés Ah José Andrés
José Andrés y cómo se llama la señorita
que tienes al costado que no s tu
vínculo con ella Rafaela en mi enamorada
es tu enamorada Qué lindo y de verdad
este A qué se dedica a qué te dedicas tú
eh minería qué minería
minería [__] con razón estás adelante
hermano Bien huevón Y a qué se dedica
ella yo soy marketera y estudiante
marketera y estudiante okay okay okay
dónde se conocieron en una convención de
lentes no
no en una discoteca y qué y qué pero se
digamos que tú la viste en la discoteca
y así canchero no no no por amigos en
común me la me la presentaron Okay
Okay así no fue cuéntame tú porque él no
sabe nada es un insensible o sea yo nos
sí nos conocimos por amigos en común
pero é al comienzo preguntó como Quién
es esta chica preséntenla y mis amigas
le decían sí la conoces estado miles
veces con ella y él no se hacía loco y
ya Bueno un día se atrevió a escribirme
Y yé qué fue Cómo cómo entró te acuerdas
Cómo entró No yo le escribí primero Ah
tú eres la canchera yo le escribí yo le
escribí pendeja o sea él me
me bien no O sea él me mandó follow en
instagram follow claro y Ah de frente
mandó fotos así no no no no
no no follow no follow ella ha dicho me
mandó follow follow Ah le mandó seguir
segu Ah perdón amiga Disculpa es que yo
hablo inglés como se
escribe para M es follow de hecho Jorge
ya que a me salen palabras en inglés yo
he notado Que no no manejas mucho el
inglés no de hecho te cuento estoy tengo
una estoy abriendo está en curso una una
empresa muy grande que estoy haciendo y
he prohibido a los de
marketing que me usen sus palabras de
[__] en inglés
ya no Pero por qué O sea yo en verdad
puesto por ti como próximo presidente
del Perú y y de verdad me encantaría que
nuestro presidente también sea un
presidente bilingüe no sepa hablar el el
el segundo idioma el primer idioma más
Ah pero no el primero es español bueno
el segundo Entonces porque ese es mi
argumento para yo responder por qué no
sé hablar inglés ya el segundo idioma
más conocido del mundo Entonces acuerdo
contigo yo te traigo les he traído a los
dos un regalo tiene que ver con esto
con el inglés o
no De hecho porque yo he mandado te
cuento a mig as he mandado averiguar
para aprender Uy traído bueno Ricardo s
que tú hablas inglés lo manejas TR solo
como nada
car pero por Pero por
[Aplausos]
qué Pero por qué Pero por qué
la amiga Dee nos ha traído un regalo ya
entonces en verdad a mí me gustaría que
aprendas a hablar inglés a mí me
gustaría también ya y te he traído una
beca para que aprendas a hablar inglés
en nivel básico por favor alcánzanos el
detalle que ha traído tra un polo de la
empresa me pongo el Polo y ya sé hablar
inglés increíble tecnología maravillosa
Polo con
nanotecnología inglés en tiempo récord
private teacher priv teacher PR
internation háblelo en cuat meses
[Música]
domínico vas a poder defender en cu
meses te defiendes en cu meses eso es lo
que yo quiero Claro en ocho ya eres
presidente lo básico No más yo ahorita
yo en cuat meses me salgo claro No sí el
básico
dura claro papi Tú dame lo básico con lo
que defiendo estudio de nivel básico al
portador dice Uy per Mira yo no tengo
nada estoy limpio yo me acabo de hacer
el examen di no no
no no no al que al Que porte la hoja Ah
ya yo pensé que había que portar un
poquito de no no no no un poquito de no
de bhs no no
no Okay Oye y por favor a los demás
emprendedores que han traído sus
cupcakes por favor ya después de este
nivel de empresas No jodas
A menos que esté en inglés sí o que
hagan todo el speech en inglés Así es
hermano Muchas gracias amiga 16 becas
nos ha dado [__] hay que agradecerles a
la amiga [__] para todas mis primas
mis primos mis tíos
[Música]
[__] hay mucha más hay también un
tenemos protocolo antid demandas
protocolo antid demandas procedemos con
protocolo antid tenemos una silla de
ruedas y tenemos que averiguar si es
original o si es alguien que nos está
engañando y que por su culpa tendremos
otra demanda Hola hola qué tal Cuál es
tu nombre Renzo Renzo Qué gusto Renzo
con quién has venido con mi mamá con tu
mamá qué edad
tienes yo 24 24 años siempre estás en tu
silla
si momentos donde te paras así y de
repente haces Parkour o algo así
no con terapias con terapia Está bien
está bien okay okay Y cómo van las
terapias van bien muy bien van bien
tengo una clase de inglés que te pueden
ayudar
[Música]
Ah
necesito la chica me ha Jurado Que en 8
meses t necesito para lenguaje para
lenguaje lenguaje Okay Okay tú tú eres
fan del programa o tu mamá te obliga va
a venir Yo soy fan yo la abé a
[Risas]
ella Claro que no es tan difícil
obligarla no é él compró dos entradas
nada más no sí mamá tenemos que ir qué
va a decir ella a mí no me gusta claro
mamá no voy a ir solo claro mamá claro
no voy a ir solo no se mamá a veces tú
me empujas Ho y yo Te empujo así
Llévame por favor Llévame está bien está
bien está bien me ha caído bien el amigo
tu mamá A qué se dedica tu
[Música]
mamá si no se puede decir todo
bien Igual respetamos respetamos
nosotros respetamos
respetamos respetamos trabaja en la pcm
trabaja de la [__] madre es muy buena no
no
no no creo que no creo que no es eso
creo que no no no es la ptm es la pcm
pcm p pcm me suena mucho Qué es la pcm
Qué es
[Risas]
sabes solo me aprendí las
siglas podría podría decirnos este la
mamita Qué es la pcm presidencia de
consejo de ministros Claro que sí por
eso me son
Claro que sí eso eso parte no eso es la
gente que nos manda cartas No
eso a veces no No necesariamente ella
ella no no Okay pero presidencia del
Consejo de ministros eso es como que top
top es un cargo muy poderoso no por
supuesto huevón que anda enseñando
inglés como no son
huevadas Okay presidencia del Consejo de
ministros esa el lo de la silla la
condición es de nacimiento o no no no
Qué pasó él tuvo un lo atropellaron el
16 de diciembre del 22 y hasta ahorita
con la justicia no pasa nada no hay
justicia él estaba de peatón Sí él
estaba cruzando la Javier Prado más o
menos altura de la cuadra 11 ches por
ahí siempre cruzo estoy en juicio no
hasta la fecha nada año ya 3 meses cu
meses claro y y nada ahí estamos tú no
estabas con él no Qué te contó él Cómo
fue el choque es que no lo recuerda
porque fue muy grave él terminó en U
estuvo como un mes en ui okay okay okay
okay y poco a poco está recuperándose Sí
en realidad rzo es un milagro de Dios es
un guerrero yo he aprendido mucho de él
y y este por eso estamos acá también me
seño parte de ustedes un aplauso para
Renzo y para su mamá
[Música]
difícil quería acotar que eh que no hay
justicia porque como les comenté hace
año 4 meses TR meses este y no pasa nada
por favor el amigo está buscando
justicia por favor su zapato anda
buscando salió volando el zapato me
dicen en el choque el derecho dere
justicia y su zapato por favor
devuélvele el micro por favor vamos a
hacer acá vamos a ampliar la queja no te
acuerdas de nada cholo no a dónde te
estabas yendo salía de una fiesta s
escuch a la [__] tonazo
toazo tan tan bueno que ni se
acuerda está zampado está zampado dice
menos mal ese día no levantaste Porque
si hubiese sido dos imagínate pucha
madre fregado est zampado ahí Y a quién
te llevaste me llevaron a mí Claro claro
claro que la gente de la fiesta dice oye
no cu Cómo era tu nombre Perdón Renzo
Renzo que la gente no lo vio salir No
dice Oye Renzo [__] que se fue volando
qué
efectivamente literal una cuadra
literal una cuadra literal no [__] mira
y eso que ese día ese día no levantó
pero tuvo un chifu Así
[Risas]
es [__] reno Cómo es la justicia en
este país rencito tienes algo tú que
decirle a la justicia ya lo dijimos
nosotros pero tú qué Tendrías que
decirle a la justicia que hagan justicia
que ricen mi caso de nuevo y que vean
que estoy en C de rueda y quiero que se
haga justicia en este país por favor por
favor señores Aquí vamos a dejar el
nombre completo para ver si alguien se
aparece [__]
aplauso para ti rencito ha sido fuerte
el choque Mira le han hecho dos rayas en
la ceja y toda la
huevada de qué estamos hablando de nada
Cómo estás Qué tal Qué has hecho Qué has
hecho ayer ayer qué sido sido a acordar
yo lunes ha sido lunes ha jugado
pichanga ayer ayer controlé mucho mi me
he dado cuenta que soy una persona
pacífica desde que has dejado el vape yo
creo que has calmado un poco tu ansiedad
es correcto es verdad he dejado ya ya
cualquier vicio Ya solo me queda la
masturbación si paro con la masturbación
seré un hombre limpio de vicios casi
como Mahatma Gandhi como quién no
olvídalo este
huevón este hón Qué te está diciendo que
ya bueno que ya te has controlado tipo
Pacífico Pacífico lo comprobé no me
acuerdo si fue ayer o antes de ayer me
estaba yendo a jugar pelota a las 12 de
la noche recuerdo que jugaste pelota a
las 12 de la noche que tengo mucho poder
cierro canchas yo a la medianoche
cierras canchas cierro canchas a la
medianoche tenemos una socia se llama
Katy sains Katy sains no una anciana que
trabaja con nosotros una persona ya del
pleistoceno de la la cuarta edad claro
no el Paleolítico Claro Ella tiene un
novio tiene un novio que es este 10 años
menor que ella Así es podría ser su
nieto una vez que ati me comenta Oye mi
novio siempre quiere jugar Avísale una
para tus pichangas Avísale para tus
pichangas y le dije un día Oye tengo
pichanga pum tráeme a tu beneco pa me
trajo su beneco
ayer le dije Oy tu Chama no querrá jugar
Sí si quiere pa no ayer no le avisé
perdón el miércoles no le avisé le
escribí de frente a a su beneco claro
escribí Oh chamo [__] a las medianoche
Ya voy pum A qué aplicación a rapi o no
No perdón no huevón en pedido ya
okay evidentemente el chamo ahí dos tres
veces dos habrá ido con esta con la del
miércoles y no conoce a la gente con los
que juego no que son las personas que
están aquí acomodando en el teatro mi
hermano mi primo no amigos de mi barrio
claro etc mi seguridad Sí claro igual
todo en torno hh no y mi familia por
último el chamo es muy competitivo el el
enamorado de katti mucho me gusta de
hecho lo tuve en mi equipo lo elegí es
picón es agresivo no y creo que cuando
disputo un balón cuando cruzó tumbes
caminando no y le pone fuerza dice y es
grandazo Peón Met 867 mide y chapado una
[__] terrible que le acomodó la cadera
a la vieja de
cti no el el titanio se lo se había
movido el titanio pero se movió bien
pero sí tiene un detalle Okay que que
que es picón se le nota tú lo escuchas y
es picón es picón si yo pierdo un balón
pasa ni pincho no hay no hay nadie si
alguien alguno de mis amigos pierde un
balón nadie le dice como Oh
Concha son las 12 de la noche gordo
nadie quiere pelear nadie Todo está como
este malo de [__] nada más pero este
huevón está eh Pasa te estoy diciendo
vale pero que yo estoy
solo pero si me estoy liberando de la
marca por qué no me la pasa un poco de
Servando le mete no un poquito de
Servando Entonces todos están como que
ch tranquilo chamo per tú me estás
pasando aquí la pelota chamo estoy aquí
solo estoy aquí solo en este país estoy
solo hace tanto tiempo que uno está solo
y nadie me la pasa chamo uno Acá está
buscando las oportunidades Tú tienes la
oportunidad y no me la das a mí chamo
qué está pasando chamo maldito maduro
Pero qué tiene que ver maduro acá chamo
qué vi tiene que ver maduro acá que no
sé chamo como soy venezolano siempre
mando la [__] maduro Chávez y la
concha de su madre
Entonces no sé patea el arco el Arquero
la tapa y nosotros jugamos sin Corner de
Arquero sin tiro de esquina de Arquero
okay Y es son Corner no no hay Arquero
Cómo que no hay Arquero Es que así
comenzó todo en Venezuela comenzaron a
cambiar las reglas y luego poco a poco
cambiaron todas las reglas y las reglas
eran otras ahora y Venezuela se fue a la
[__] y tuve que irme
yo yo no sé si ha quedado Claro que es
picón Okay pero en el fútbol es válido
la piconería en el fútbol es válido los
14 buenas que jugamos como ya venimos
jugando hace 3 años claro no hay
realmente esta esta huevada rencillas no
hay rencillas Y si hay alguna renilla es
c risa Pues claro pero él él estaba
jugando la final de la Champions
hermano la final de la Champions Okay
estábamos jugando no y mi hermano estaba
en el otro equipo a tu hermano es
no
no el otro equipo de fútbol señor es que
tienes que mi hermano no es homosexual
señor es que dijiste mi hermano es del
otro equipo entonces yo dije de repente
queas que quede claro quedó claro que mi
hermano el otro equipo Okay Perdón
estaba queriendo aportar Porque yo no
fui Eh mi hermano estaba en el otro
equipo Dónde estaba el chamo en tu
equipo en mi equipo Estamos perdiendo
por dos goles por un gol No sé okay Y yo
veo desde lejos Por qué desde lejos
porque yo soy nueve nueve que no marca
no defiende no baja se queda ahí ahí
esperando su posición nu O sea no juegas
yo siempre veo siempre todo desde
lejos y a lo lejos veo una jugada gordo
tipo Supercampeones veo como la cancha
se perdía así hacia
abajo veo una pelota dividida veo a mi
hermano aparecer en la escena y veo al
chamo al enamorado de Katy aparecer en
la
escena no verdad no era no
er llegan al balón los dos medio al
mismo tiempo y el chamo pone su pierna
Digamos como no como como trancando su
puerta y las autoridades venezolanas
tocando
afuera pierna dura evitando la migra Así
[Música]
es no yo me lo imaginaba No no no pase
por favor ent así pone su pierna dura
claro y mi hermano sale volando como
cualquier
huevada los dos Ah y mi
hermano Hasta ahorita la justicia no
hace nada por mi hermano
[Música]
Hero hace horas de
escuch
pa hermano cuando vi levantarse a mi
hermano bueno para esto hay que también
contar que tu hermano es chiquito
también mi tallarín mi tarín tu tallarín
un poquito menos un poquito más tranqui
tranqui promedio claro y el otro chamo
es una hueva anón p al balón chamo pone
pie fuerte p mi hermano pa yo lo veo
caer y veo cuando se levanta mi hermano
veo fuego en su mirada y un poco de
insatisfacción veo fuego en su mirada lo
veo ahí como que u este ya se picó ya yo
estaba que me imaginaba un mundo donde
[__] había una Mecha no to veo que se
levanta con fuego en su mirada con
piconería en sus ojos no para esto chamo
pone pum mi hermano sale volando balón
vale balón balón balón párese párese
párese hermano se para con fuego y sigue
el fútbol hermano chamo recupera el
balón pues no el chamo recupera el balón
el chamo estaba allá chamo viene y se se
acercaba a mí a los que
saben yo estaba como que dámela dámela y
detrás del chamo hago así yo como que mi
cabecita y veo a mi
hermano con todo y he visto como mi
hermano ha ido y
hermano pero le ha reventado la
pierna vale pero este fútbol
vale pero por jueg así mi hermano
callito se llevó el balón no le dijo ni
pincho dije Uy acá se va armar va a
tener que meter yo le voy a tener que
sacar la [__] a los
dos me voy a pelear con Katy dije Qué
flojera solté el primer aviso
hasta ahí Ese no sabe que es mi hermano
Este sabrá que es el enamorado de Katy
mi hermano me imagino sabrá que no sé si
sabe o no sabe o sea simplemente dos
extraños se empiezan a pelear tú estás
mirando esta situación desde lejos y y
suelto el aviso tranquilas
niñas Okay se han buscado en las cuatro
siguientes jugadas todo el rato
pa [__] yo via cómo yo dije le paren la
pierna a mi hermano concha de su madre
voy a tener que ir y matar al beneco
mataron y Llamar a sus compatriotas para
descuartizarlo y ocultar su
cuerpo [__] Ojalá no me obligue está se
acercó mi seguridad jefe lo mato
tranquilo todavía
no es de nuestro equipo Villarreal
tranquilo todavía no lo mates vamos a
esperar que le haga daño realmente a mi
hermano claro terminó el partido dijo
Bueno ya siguiente gol pum se acabó p me
voy salgo yo yo salgo porque yo no tengo
mi hermano es mayor de edad que no joda
claro avanzo yo Cuídense señores nos
vemos pum me voy con mi seguridad llego
a mi carro que está en la esquina de la
cancha no en la esquina de adentro del
del local y mi hermano grita
hermano
hermano y yo volteo y veo a mi hermano
caminando tranquilo y al costado de él
un poquito más atrás al chamo al
enamorado de catti Claro que cuando vi
volteé en el hermano volteé a mi hermano
como dice Oh hermano y veo el ch que
dice que yo no sabía que era su
hermano jor ponle gorra para
[Aplausos]
identificar de haberlo sabido en lugar
de patear la pierna le chup la pingao
hacer es no lo
identificado eso
escúchame Tú sabes que Katy igual es es
muy respetuosa de nuestros espacios y
cuando ha venido su chamo abajo a la
zona de los camerinos a saludarla
siempre como que pregunta no Oye puede
entrar a saludarte No mi nov sí normal
no que deje el pedido y se vaya que deje
el pedido y luego se
vaya pero él lo que él tiene como
indicación es No mira si mi enamorada
Pide permiso para hablar con ellos
tampoco eses no Entonces como debe haber
un cierto respeto por mí no Entonces
cuando dice hermano hermano volteó y lo
vio al chamo pero aterrado aterrado
acaba de llegar al aeropuerto y se dio
cuenta que hab vencio su
pasaporte Esa era la cara que le vión
Esa era la cara que le vi entonces yo
sonrío por dentro así como que yo Dime
me dice H p ven pum viene mi hermano
atrás venía el
hón hasta ahí para mí acababa la
anécdota hermano te le iba a contar se
le iba a contar a katti como que casi lo
mata mi hermano no me digas que hay hay
una una réplica hay una secuela de esa
historia me llega un mensaje 1:43 de la
mañana pasab La despedida de del beneco
con mi hermano en donde me me manda el
pantallazo de la cancha no O sea me me
ha yapeado el monto de la cancha que
sale por persona no yo estaba a punto de
responderle No te preocupes chamo
Quédate con eso para tu cena
cholo me manda el pantallazo del yape no
pa te he pagado tanto y me pone Dile a
tu hermano que si no le juego fuerte al
balón y pongo pierna dura sería
imposible quitarle la pelota qué bien
[Música]
juega ah
o sea lo de lo de Katy es pantalla
Entonces no pero lo peor es que no sé
cómo he disfrutado el mensaje que no se
lo enseñé a mi hermano Ah no no no no no
se lo enseñaba a mi hermano mi hermano
la próxima pichanga va y y le mete el
pene en la boca simpl
sí no sabes cómo lo he disfrutado
hermano Qué gusto [__] Qué gusto no
sabía que había pasado hermano Qué
divertido huevón viste lo que me pasó en
la San Marcos no vi huevón huevón me
[__] y a mí se me ha abierto per una
huevada acá es como la la neurona de San
Andrés claro se me abrió una falla Claro
claro has tenido un pequeño pequeño
terremotito Mira yo acá con ustedes como
las huevas Pero porque estamos separados
también no y cuando bajamos porque
ustedes ven el programa Y saben que no
caminamos sin problema hay respeto y
además que si alguien se pone loco y pa
te jala algo pum pa acá Sí sí sí nuest
seguridad están acá sí falo de Carol G
Okay entonces quise quise hacer mi vida
normal y salí por lo por donde sale la
gente qué
asco Jorge qué
asco donde estaban los ambulantes ahí
qué
asco Jorge qué asco huevón caminando
caminando y tus cargadores car
no que tú sabes que yo como Cristo
Moreno tengo mis cargadores claro a ti
te llevan el anda de San jorjito Te voy
a decir la verdad tú sabes que yo
siempre meto el carro al estadio claro
me cuadro siempre al costado Carol G no
al costado de bad bonny al costado de
Yankee yo me cuadro ahí yo también o sea
cuando cuando vamos lo hemos explicado
los explicamos Tenemos muchos amigos en
la producción de eventos y nos abren las
puertas Oh Papi estoy yendo ya dame tu
placa pum nos metemos claro y cuando
salimos al arcángel fui con la moto por
ejemplo y me metí al costadito arcángel
ya entonces no no las cocheras que le
dan a los de Backstage Claro en esta uno
quiso hacer su vida normal yo le
pregunté a una persona dije a la persona
que siempre pregunto Oye tú crees que me
puedas conseguir algo ahí para meter el
carro dijo te confirmo voy a ver está
difícil pero le pregunto una dos 3 horas
no me confirmó dije Estará
ocupada Pobrecita está loca está con
todas la huevada de Carol G que no s qué
para qu voy a estar insistiendo claro yo
tengo seguridad
la hueva pues no Claro que trabaje este
Concha su madre la peor misión la más
difícil que tuvo en todo abril fue
comprar jabonada y mantequilla Ese fue
la más riesgosa hón ya lo ves entrar una
panadería a ver [__] Claro claro
entonces dije tengo mi seguridad Y dije
voy a llamar voy a invitar a un amigo
Este amigo es grandazo Renato gigantón
se mide más o menos 3.10 Tiene una cara
de baboso pero es grande grande grande
peón
te rí es que puede ser gigante pero no
es la persona más atemorizante del mundo
Tú di que ti car baboso no solamente
care baboso de todo es como que Renato y
se voltea un huevón así te dice Ricardo
Cómo
estás papito Papito pero él no tenía que
hablar huevón solo tenía que abrazarme
como su hembra claro me abraza como su
hembra y me lleva claro y el otro
seguridad a mi costado claro entonces
dije [__] mi amiga la que siempre me
ayuda está ocupada ir en carro no más ya
cuadro el carro cerca y lateo claro como
los mortales como las los humanos qué
asco papi llegué esta cerrada la
Venezuela concha de mal claro se cierra
se cierra no sabía Peón claro entonces
he dejado mi carro como a Mira de la
Universitaria una cuadra más todavía
como cinco o seis cuadras de la San
Marcos y me voy Late ent mi seguridad se
pone cardíaco esta era la misión más
difícil de su vida entonces hemos dejado
el carro a cinco o seis cuadras y he
lateo el huevón me dijo Quítate la gorra
la capucha ciérrate la casaca ya
mamá ahora pregunta sí estabas con tu
esposa no O sea sí pero no Explícame
porque tu esposa mi mujer me reconocen p
hón es Claro si si son igualitos
Entonces
no entonces estaba o sea tu mujer estaba
en otro en otro digamos atrás con otras
puntas Okay puntas con con las con las
con las con las rémoras
las amigas estas malditas que se que
andan prendidas como ladillas [__]
estas garrapatas de [__] succionadoras
de vida y con dos tres esclavos que
habían ido le dije a los dos tres
esclavos tú encárgate de Melissa yo voy
a caminar adelante Cualquier cosa me
cagan me cagan a mí solo entonces avancé
avancé y nadie se dio cuenta hasta que
llegué a la puerta de la San Marcos no
una tía de [__] que vendía choclo con
queso [__] Concha su madre [__] de
mier me dice Oh Ricardo
Luna siempre la misma huevada huevón Oh
Ricardo alando alando huev la tía la tía
Oh sobr do Ricardo siempre lo mismo [__]
que dos tres para l Villa voltearon yo
estaba con mi gorra en la mano y
capuchita así seguí caminando oh oh
Jorge y empiezo así a sentir un manotazo
por acá p otro p p estaba como a cinco
metrit de la Barrera ya para dar la
vuelta
ya pum me metí ya [__] y me he pasado
toda la Barrera entré no me pasó Ni
pincho ya nada me pasó solamente fuiste
tocado digamos nada más contaminado
contaminado está lo lo de lo de
seguridad Las barreras control de
seguridad hermano yo te catearon qué
asco no me tocó alguien te tocó qué asco
o sea te hizo Tac Tac
Tac tu pesas de huevo tambén me pesó los
huevos dijo cachado Jorgito
cach estoy en plena cola ya Hola para
que me cateen ya para que me cateen
faltaban dos personas mi seguridad
jefe me dirán algo porque tengo la
pistola Y jor qué dijo si no me han
dicho nada por la
mía le dio ha bajado la pistola eres
imbécil quién te m Cómo vas a traer la
pistola tú eres huevón eres huevón no
perdón perdón jefito perdón lo que pasa
es que yo estoy protegiéndolo jefe Yo
estoy protegiendo pero acá no huevón es
que jefe también mire cuando fui a
comprar jamonada con mantequilla no pasó
nada entonces [__] a la panadería pued
la pistola y acá no sabía jefe verdad
Regrésate Regrésate vete deja la pistola
y vuelve huevón ya yo me voy con
gigantón yo estaba con gigantón gigantón
estaba yo le cuido no te
preocupes yo me encargo yo lo cuido yo
lo cuido es una misión complicada pero
lo
haré me meto causa tranquilo nadie se
dio cuenta nadie se dio cuenta O sea si
si me veían pero ya Estaba rodeado de
mucha gente no estan 25
galifardo claro [__] dije ustedes como
son gordas Póngase
adelante o sea te das una barrera ahí
[__] Necesito dos no más pero ya que
chucha Pónganse
todas Pónganse adelante acá punto í No
lleg mi seguridad Pónganse ustedes dos
esclavos gigantón acá al costado ya
atrás había ido más esclavos también
Póngase atrás Estaba rodeado yo entonces
la gente me veía pero como que decía
[__] tengo que pasar por todas las
gordas
noale como la huevas faltando viene de
seguridad para esto me ponen a mi marido
claro no me dejaron pasar el carro por
la la coordinación pero la amiga que nos
ayuda dijo te voy a poner tu marido Ah
me trajo en seguridad Okay me lo puse al
costado era mucha gente para que se me
acerquen salgo viene la seguridad me
dice Jorgito faltan dos canciones yo le
digo Dale me voy operación retirada le
digo a los esclavos cl ustedes
descárguese de mi mujer y las
galifardo no más que e chapen su taxi no
sean pendejas Lio gigantón seguridad y
el seguridad del evento Vámonos pum nos
fuimos pum salí tranquilo para esto no
te conté que en el concierto durante el
show me dice amigo de Jimmy yaipen Quién
es Jimmy yaipen el hermano de Cristian
jaen del grupo c el que toca su
guitarrita claro esta más o menos en el
piso 17 en el concierto ya Ese es que
también los yaipen son muchos son [__]
los yaipen la señora no Uy la señora en
monsefu
Oh 17 por favor una barbad entonces
estaba Jimmy
yaipen y viene Jimmy me lo presenta el
gigantón Hola Jorge te presento Jimmy el
hermano de Cristian digo Oye qué tal
Jimmy Cómo está Qué gusto Cómo está
jorjito qué tal para esto yo rompo el
hielo haciendo bromas Tú sabes con eso
compruebo si me vas a aguantar toda la
noche si no me vas a aguantar mejor saca
la cola causa claro este comentario te
puede alejar de mí y decir qué patán
este tipo o cae risa Jorgito vo a quedar
Ah entonces viene huevón así p Jimmy Qué
gusto [__] [__] qué qué alegría [__]
qué tal Jorgito no pensaba de
encontrarte acá sí pu estaba esperando
acá ver espectáculos de verdad
pujón qué has dicho qué has dicho Jorge
no lo me
dijo concha de su madre la [__] ent ya
dije [__] buena punta y me voy a joderlo
toda la noche
claro para esto eh mi amigo gigantón ya
es productor de eventos es productor de
event es productor de eventos entonces
productor de eventos se la pasaba
hablando con Jimmy japen de negocios
claro Oye que vamos a hacer esto Oye que
podemos hacer esto Oye qué pensaba en
esto pum y yo me la pasaba hablando con
ellos de rato en rato diciendo esta
concha de su madre mira lo que acaba de
hacer pues y yo elogiando a Carol G [__]
el juego de luces p con la coordinación
de la pantalla acá Disfrutando el
espectáculo claro no cantando como perra
no Ah como una bichota empoderada No mi
laab artista está Puedes volver a ser la
bichota empoderada perra perra me gusta
me
gusta Jorge hermano
Jorge
hermano
Jorge hace caso Oy si le quitamos la
gorra [__] Cállense por favor tenemos
que ir editar el programa a m me
interesa eso estoy haciendo cosas
importantes estoy viendo el partido no
se dan cuenta acaso que ha apostado
mucho dinero en betano yo siempre
apuesto en betano Y ustedes deberían
hacer lo mismo por no van se registran
es más ustedes los invito
[Música]
regístrese yo no voy a editar nada anda
Díganle ese huevón de Ricardo
r los juevos no es necesario chicos Ya
escuché todo Yo tampoco voy a ir a
editar porque estoy
en betano el mejor casino online hermano
no está muy forzada la men no no ahorita
que la estoy así como que analizando yo
creo que está bien entró entró creo que
le falta
algo yo me encargo tranquilo a silencio
todos por favor
betano cuando me voy con gigantón mi
seguridad y seguridad del evento le digo
Jimmy por si acaso estoy saliendo tengo
mi operativo ya cuadrado si te quieres
montar para que nadie te joda con las
fotos aprovéchame me voy contigo Jorge
me dijo y con su
esposa esto su esposa toda la noche
estaba jodiendo de no hablen de
trabajo
disfruten vean el concierto nosotros
estábamos como estamos hablando de
negocio amiga No jodas por favor un
ratito la señora de ya la señora de
yaipén digo cholo me estoy yendo tengo
mis tres maridos acá
sal conmigo para que nadie te juega con
las
fotos Voy contigo hasta el final del
mundo me dijo Jorge su mujer dijo faltan
dos canciones Oy Vámonos más le dijo pum
nos fuimos salimos gordo Me fui a la
[__] pas me fui a la [__] has visto
cuando llega la chocolatada a los
barrios pobres
no llegó el chocolate llegó la
chocolatada claro llegó la chocolatada
ventanilla arriba arriba ventanilla
arriba ventanilla arriba arriba es has
visto los reportajes que la ropa demora
15 días en secar ahí llegó la
chocolatada llegó la chocolatada
llegaron mantas chocolatada y mantas ese
era yo cisterna de agua u no sé si
encontraron el video tienen el video lo
pongo primero acab Acabo de ver que han
mandado la foto Ponme la foto del
gigantón que estaba encargado de mi
seguridad Mira
eso ese perro se ve se ve salvaje en sus
manos Mira el perro se ve el perro se ve
agresivo por contraste ese perro es un
matón pero es que es grandazo per ya
quítalo no lo
jodas
entonces pero es grandazo de verdad es
grandazo es gigante es gigante entonces
Salgo le digo Jimmy salimos juntos salgo
crucé la puerta hón esta Todo tranquilo
yo como la presidenta hermano pa
mostrando mis Rolex ahí como claro
saludando porque escuch Oh Jorgito eh
Jorgito eh Jorge Qué tal eh Jorge qué
tal jor había unas vallas como el rey no
sé así es la gente está esperando que
salga el carro de Carol G porque
faltaban dos canciones ya se habían
dateado todos los que estaban afuera
estaban esperando fotos con Carol G en
la camioneta claro entonces Salgo yo y
dije mira lo que me han preparado [__]
Barrera acá Barrera acá para yo caminar
por la pista solo claro [__] entonces
camino yo por la pista solo gordo Qué
tal Qué tal Qué tal en eso veo que un
huevón me pide foto ya a mi costado Sí
yo cómo entrado ese huevón si están las
barreras volteo la Barrera abajo no
cuando veo la Barrera abajo veo 20
huevones corriendo así pa digo [__] por
lo menos solamente de este lado
pa pa [__] me ha rodeado y est asi
caminando 20 pasitos hasta queje anón
dijo regresemos Jorge regresemos
no regresemos
pónmelo por favor Esto es lo que logré
rescatar estoy tranquilo todavía estoy
encapuchado
yo me fui a la [__] a la [__]
hón Mira dime si no soy la chocolatada y
estoy rodeado de pobres qué bestia Jorge
ya está gigantón mi marido que me abraza
mi marido mira ya está el
gigantón Mira te abraza pero
Mira para estoa pareces en las manos del
gigantón pareces su bocadito o sea así
es pareces su almuerzo Vámonos Jorge
Vámonos vámonos me decía y yo con la
cabeza abajo decía avanza H Ya estamos
acá Vámonos vámonos y yo seguía
avanzando Y como que me jalaba para
atrás yo avanzaba y solamente he
retrocedido y me he dado la vuelta
porque escuché mi
celular y yo volt dio te han quitado tu
celular cholo sí no lo tengo Y yo le
dije Vámonos vámonos y me regresó con y
he regresado con él [__] hasta est otra
vez nos hemos metido pues la San Marcos
regresado en la caseta de seguridad ent
estaba ahí [__] y me meto en la caseta
no y la gente me preguntaba Disculpe
Guachi Hasta qué hora va a ser el evento
Yo no no no soy yo me he metido acá un
ratito no más entonces le digo huevón le
digo a gigantón Cholo llama a la a la
chica que nos ayuda y pregúntale si
tiene un carro para sacarme me dije cómo
la
llamo eres cachaciento pu me han quitado
pues jefe me ha quitado mi celular te
estoy dicendo [__] madre ya yo la voy a
llamar entonces estaba ahí esto hermano
cuando volteo yo me siento pues me traen
una silla los de seguridad que habían
visto todo el chongo me di Siéntate
Jorgito debe estar traumado Jorgito deje
Siéntate siéntate y yo estaba como
que la gente la gente Hola Qué tal cómo
están Hola Qué tal Hola Hola Hola Qué
tal yo saludaba ya no había gente yo
Hola hola hola sí Hola yo pasaba para
las fotos no había gente
hermano claro hón hermano lo que estaba
con mi ataque de pánico [__] veo que
viene la mujer de Jimmy japen
despeinada la mujer de Jimmy
yaipen y Jimmy yaipen atrás
huevón que te habías olvidado de ellos
me olvidé eso d estaban combinados ahí
[Música]
esto y la mujer decía nos hubiéramos
quedado faltaban dos
canciones faltaban de ocasiones Jimy te
dije la [__] madre tú y tus [__]
hermanos me llegan al picho siempre me
hacen lo
mismo [__] siempre lo mismo [__] de m
por por me fui
de pero si jge me está diciendo que
aprovechemos su operativo de seguridad
si siempre haciéndole caso a todo el
mundo menos a m
hoy día me he hecho la la creatina mira
cómo está mi pelo hoy día me he
hecho mañana mismo otro otro estadio
nacional para cumplirme
[__] lo peor de todo es que la única
canción de Carol GC era la
[Música]
última di [__] todo el día me pon cumbia
Yo no sé nada de
Carol una me aprendí para venir a cantar
una me aprendí y la
última Ya basta Ya basta Ya ya dej est
haciendo No te pongas a llorar por favor
no me hagas esto por fa no llor t que
nos graban de una manera estúpida por
favor abrado de
mí no nos haas por
favor morena No seas así por favor pero
así hermano un fin de semana tranquilo
un fin de semana tranquilo usted qué tal
hermano Cómo con cuántas
[__] quiero que te controles con
cuántas orquestas bandas agrupaciones
musicales usted ha cantado el sábado no
con ning usted que le gusta salir ayer
ayer ayer me ido a cantar Ayer me ID a
cantar un ratito estuvo chévere canté
con Lita un fuerte aplauso para Lita
peso por favor Lita peso gran
voz gran voz Lita peso en verdad este no
no me acuerdo No no ha pasado nada
extraño ayer no paso nada nada raro como
para contarte a un chiclecito que le
puse ahí un chiclecito pero es mi agua
concha de tu madre pero a ver amigo Yo
no le he puesto el chicle a tu agua yo
puse el chicle en la mesa tú pusiste tu
agua
encima la gente lo vio yo no puse el
chicle en tu aga huevón
Mira esta porquería es que no me di
cuenta y salí al escenario no lo voy
botar al piso pues huevón acá nadie lo
ve ya tú estás evidenciando ahí sí es
asqueroso eso han traído después el
papel madre
huevón
huevón Mira escúchame ese chicle está
más limpio que todas las vaginas de las
prostitutas [__] Jorge deja ya est
diciendo esa porquería deja de estar
diciendo eso Deja de estar diciendo eso
me estás trayendo problemas Jorge no me
interesa señor pero ese chicle por lo
menos usted no lo anda chupando y no se
anda quejando
señor esta prostituta con que Met [__]
no hay prostitutas [__] no hay
prostitutas Jorge vasta allá qué
barbaridad Jorge vasta allá estoy
teniendo ya problemas por tus
comentarios ya qué qué problemas estás
teniendo problemas pues hón porque
vienen las mujeres y me dicen me dicen
Oye acabas de decir las mujeres ya y uno
no puede tener uno no puede tener amigas
amigas con
Ricardo las cosas Cómo se llama esta
Hueva gin ya perras son perras [__] No
jodas Jorge basta de decirle perras por
favor Mira tú ven mañana me dices Jorge
acá en este abanico de perras [__] no
hay abanico de perra Jorge basta deja de
decirle perra te voy a pedir que
reconozcas como mi enamorada a ella a
ella a ella y a ella yo a ella la
respetaré pero yo no tengo enamorada
Entonces no me jodas pu Ricardo no me
jodas Ah no me jodas ya estoy teniendo
problemas con con esa huevón Qué
problemas vas a tener gordo Qué problema
vas a tener huevón porque [__] viene una
chica Todo por ejemplo me parece
interesante bacán ella también le
parezco interesante estamos conversando
y lleó un momento en que te mencionan y
esa huevada me llega al pincho huevón
porque me dice le digo ya pero vamos a
comer algo no porque después Jorge va a
decir que soy tu perra y yo [__]
madre Yo [__] madre y yo le digo pero
escúchame que a la perra no se le saca
comer per
rcado Jorge es que no es perra se le
saca a comer
perra es una persona la que estoy
llevando a comer que me parece
interesante que después ya la puedo
conocer y quizás en algún momento
después pueda pues tener relaciones
sexuales con ella si en algún momento tú
con esa chica que estás empezando a
conocer te pegas Y vienes y me dices Oye
esta ona te acuerdas que yo te conté que
est empezando a conocer [__] me voy a
caar con esta ona esta ona me gusta como
pareja voy a dejar a todas mis perras
porque eso lo que pasa tener que decir
ya ya per hón mientras que eso no pase
tod
voy a dejarlo ahí no sé imagino en un
año en un año o dos o tres no sé cuánto
te presentaría a alguien eso va a ser
difícil tengo miedo de ese momento de
hecho de presentarte a
alguien tengo mucho miedo Yo haré las
pruebas de fuego hermano tranquilo yo
estoy para ti como tu amigo tú vas a hac
mi filtro depende que si la buena es
como o sea si la buena es equivalente
equivalente a qué a ti okay O sea si tú
te mereces Okay la trataré Con mucho
respeto pero eso está mal porque tú me
tienes muy por debajo de todas las
mujeres hermano o sea yo para que yo me
merezca yo me o sea yo yo qué qué pero
mi pregunta es qué me merezco Esa es la
pregunta Jorge para ti qué chucha me
merezco hón una chica bien Es lo que yo
quisiera para mi amigo no pero hay
muchas yo las chicas que conozco son
chicas bien
hermano Jorge yo conozco chicas bien Tal
vez sí pero son Bien [__]
[Aplausos]
todas son perras para ti Yo estoy
defendiendo mi amigo pues si tú un dí vi
me dices Jorge Esta es la que elegido
Mira la candidata número
1895 es la que elegido para ser la mujer
que me acompaña el resto de mi vida okay
Pero eso me lo dices tenemos que armar
el plan Okay cómo es porque tú Mira tú
acabas de decir algo muy importante
cuando me parece interesante una chica y
yo le parezco interesante es que tú ya
eres interesante gracias no tienes que
parecer interesante Gracias es la
primera cosa linda que me has
dicho [__]
Peón [__] mi hermano no no Esa era
una broma tampoco los [__] tú le
has dicho [__] a mi hermano yo por la
comia acep todo si tú quieres llamar mi
hermano [__] [__] Y si yo quiero
llamar perra
tu pero este es el plan plan toca decir
si a una chica yo le empiezo a aparecer
ser interesante ya eres interesante Mira
es un tipo atractivo un tipo que está
cuidando su salud que va vas a caer
gordo vas a volver a hacer eso Tienes
que saberlo la chica la chica tiene que
saber que se ahorita está con un m va a
tener un XL Próximamente muy pronto
pronto pronto pronto pronto cuidado
pronto antes de que salga a su madre
contraataca tú ya eres gordo otra vez
que va a salir va a salir a su madre
contraataca la revancha va a salir Claro
que
sí crossover con chuca no uca tipo
interesante Okay con dinero eso te hace
más interesante no lo puedes negar el
dinero hace interesante las cosas
interesante tienes un trabajo de [__]
madre viajas como [__] eso es
interesante es interesante vives una
cazaza pón frente al faro octavo piso el
edificio 18 maravillosa interesantísimo
pues gordo te acabas de comprar el carro
de tus sueños Me compré el carrito que
me gustó más interesante todavía tu
vieja ya está vieja se va a morir más
interesante Pero por qué siempre matas
un tipo sin suegra Peón eso es
interesante noas tener suegra más
interesante tu trabajo te obliga a estar
como que metido acá viajando mucho no la
vas a [__] para nada para nada más
interesante todavía me entiendes claro
atención tienes claro Entonces tú no
tienes que parecer interesante Entonces
tenemos que protegerte de que esta chica
no porque tú seas interesante venga de
interesada Oh hay una diferencia una
gran difer pero cuando tú vengas me dice
mañana te voy a traer a la prostituta
que [__] no es prostituta Pues a la
mujer de mi vida ahora sí sí activamos
protocolo protocolo defensa primero
Cochino te quiero sucio sucio te quiero
segir sucio cochino sucio Saca tu
guatita
así cochinito cochinito cochinito y yo
llego y ahí estás tú con ella claro con
la presunta chica no sabemos quién será
claro Verdad que es yo creo que todavía
no la conoces Yo también llego okay Y tú
vienes y me dices hermano Te acuerdas de
la chica y yo te
digo Disculpa hermano sí sé que venía
para eso pero qué ha pasado acabamos de
perder todo
pero Jorge qué me estás diciendo Jorge
mis hijos huevón que cómo lo va a
mantener hón No me digas Jorge Pero qué
pasa
Explícame
Jorge un ratito mi amor un ratito mi
amor un ratito estamos no Quédate
quédate no salim sal salimos culpables
pón no hemos salido culpables de todos
los casos Peón ya pero y ya se no ir
presos pón nos ha costado 34 millones de
dólares hón pero eso es todo lo que
tenemos Jorge Sí hemos perdido todo y es
vendí tu casa
qué Pero yo la puse la puse a tu nombre
para que para para protegerme Jorge toma
toma la llave Esta es la llave de la
cadena de tu
bicicleta ví tu carro cholo no í tu
carro Disculpame pero era el carro de mi
sueño Jorge yo sé huevón pero yo todo lo
puse como tú me dijiste m sigue viva
cholo
No pero si yo te pedí que la entierre
Jorge no murió no
murió porque solo tenías que desconectar
una p así jor Jorge que yo no me de
cuenta y te ganó el juicio tu ex
no de lo que nada que te queda ella es
dueña de la mitad o sea le tengo que dar
una llanta en mi
bicicleta y ahí vem
de si esa dona te consuela que se quede
contigo el resto de tu vida yo lo que
creo que va a pasar es que te va a pedir
que le pagues el servicio y se va a
retirar
[Música]
Jorge no salgo con [__] qu falta señor
no salgo con [__] Perdón me equivocado
era la adrenalina de la comedia Por qué
la mujer de mis sueños es [__] [__]
pemos que activar el protocolo hermano
yo te yo te salvaré tú me salvarás yo te
salvaré Eso es lo que me gusta que tú
vas a salvar esa huevada Pero bueno
hermano
Hermano Qué pasa No nada no sé qué te
iba a decir un ratito hermano no no me
digas un ratito hermano llegó llegó
[Aplausos]
llegó a
ver se va corriendo El Perú no hace
justicia hermano
[Música]
mira lo que te has Librado ya él
quisiera estar en una silla de ruedas él
quería est en una C R dij no párate
párate es una lección de vida para ti
por lo menos tú vas ahí en tu silla pero
planito derechito
balanceado él no solamente se cojea
también se
marea hay huevones que montan camello
que andan más quietos que él
hermano Hermano el público de hoy día
está exquisito un fuerte aplauso para el
público y más fuerte es aplauso más
fuerte porque esto es tengo algo que
decirte bajemos bajemos bajemos quién
tiene algo que decir levante la mano por
favor levante la mano si alguen tiene
algo que decir tú Ok comienzo contigo la
primera persona que vi siempre la
tiendo quién es ella concha
de Cómo estás amiga Estás
todo mientras que viene cachetona ven
siéntate siate si Siéntate Siéntate Esta
es una de nuestras fans de colección
Exacto Mira es que ustedes no saben Pero
esto ya esto prog hay gente que hay
gente a la que conocemos que sabemos
dónde vive cuál es su nombre porque
viene a cada rato es que sí Ella es una
de ell ella Ella viene o sea ella fácil
ha comprado unas A cuántos show calculas
que has venido Sí cuántos exactamente 23
2 shows 23 shows okay Y por qué nosotros
te conocemos por qué sabemos de ti bueno
porque venían los shows Porque eran mi
mi terapia cuando yo estuve en un
proceso de quimios Así es Y bueno venía
este primero sin sin cabello luego ya
este con los shows me animé vine con
peluca y bueno uno de los últimos shows
a los que vine fue ya este junto con
Jorge y con Ricardo que decidí sacarme
la peluca y tomar mi primera foto así
con mi cabello ya es y ahora mira tu
cabello un fuerte aplauso para
ti o sea no sé si se dan cuenta de que
hemos pasado con ella varios look
varios no O sea todo todo el pack cáncer
pasado con ella peladita la hemos visto
es que es así el pack cáncer lo hemos
visto peladita peladita peladita la
vimos así como abrir la vin claro y
ahora o sea verte aquí nu esta peluca
esta peluca sí engaña Esa sí está buena
bien hecha cabo
natural Oye no pero y verte no te y
ahora esto también pasa que los vemos
Los vemos siempre y de repente
desaparecen Entonces cuando desaparecen
nos preocupamos porque sobre todo ella y
sobre todo ella es que puede sonar
doloroso pero de verdad Nos
comprometemos emocionalmente con algunos
fans un tiempo dejó de venir dijimos
[__] Ya no viene ya no viene
peluca qué pasó qué pasó con con
peluquita qué pasó con peluquita caa Ya
no viene Oye Sácame el reporte Cuántos
shows no viene No ya van seis shows que
no
viene Dios quiera la volvamos a ver a
peluca concha de su madre y vienes hoy
día [__] ya era porque te has hecho otro
peinado de [__] madre amiga es renovado
renado Qué chévere verte verdad nos
enteramos porque nos cuentan No yo me
acuerdo que una vez en un mangr tú nos
confesaste no nos dijiste chicos lo que
pasa es que yo vengo nosotros jodemos a
los casera [__] madre ya no vengas más
[__] te veo siempre [__] Deja de
gastar tu plata en cojudeces [__] madre
siempre jugemos los que vienen a cada
rato y a ella le dijimos dijo No lo que
pasa es que yo vengo porque no pero nos
hizo no pero no te acuerdas lo que nos
hizo No lo que pasa es que lo que pasa
es que se
sacó lo que pasa es que yo hizo la de J
Montana
[Aplausos]
la J Montana [__] me acuerdo de ti
qué [__] madre estás Estás chévere
ahorita estoy muy bien en qué estás
ahorita en qué está tu vida Bueno
ahorita Bueno soy abogada entonces estoy
ahorita sando empresas Ajá así es bien
está chambeando de [__] madre estoy
chambeando estoy este bueno motivado
para seguir adelante el el cancercerbero
[Aplausos]
buenas letras tiene unas letras
profundas Ah profundas mami profundas
escúchalas Oye es un gusto volverte a
ver de verdad mami Qué [__] madre que
hayas venido Espero hayas comprado
Golden Me And greit Así es así es como
siempre mami Tú le has comprado por lo
menos siete juguetes a mis hijos nada
más con tus entradas Muchas gracias por
pagar cada entrada desde acá hermano
esto lo hemos hecho con tres parejas
tres personas exactamente Gonzalo abril
y AB y con Lili Lili que siempre viene
acá con su suita una se que viene
Siempre acá desde acá hacemos oficial
pero por favor Póngase de pie [__]
Póngase de
pie hacemos
oficial acá nuestra amiga cómo te llamas
mami porque yo siempre te he dicho
peluquín Amparo Amparo Amparo ella es
abogada Amparo es buena esa es buena eh
eres buena ch
[__] notificamos aquí Amparo que a
partir de hoy no volverá a pagar ninguna
entrada puede venir cuando quiera Cuando
quieras puede venir cuando
[Música]
quieras pero no he venido con las manos
vacías Eso sí tú sola no seas pendeja Tu
compañía si paga así es si tienes algún
enamoradito que pague [__] que no joda
hermano acaba de decir que no ha venido
con las manos vacías que has traído
ahora te dio algo en las manos gracias
ustedes Ah qué es eso bueno gracias a
ustedes este me motivé empecé a trabajar
este Bueno ahora estoy con confecciones
maui es una empresa que hace
confecciones muy pronto lanza su nueva
línea están en San Juan del lurigancho
pero hacen todo tipo de confecciones
hemos traído un bolito para
Jorgito un polito para
Ricardo para Melissa también a ver por
favor y hemos mandado y hemos mandado el
de cati para Abraham para para Emanuel
Qué pasa gordo Ah Mira qué bonito soy
mexicano soy mexicano este te ha puesto
tu bigotito no galán mexicano Mira galán
mexicano Ahí está Mira
eso me gust pero me gusto Ah Me gusto Yo
solo soy un ambulante de
microo no No hermano Oye pues muchas
gracias mamita linda quieres hacer tu
Cherry Bueno sí por favor si nos pueden
seguir en las redes somos como maui
confecciones confecciones confecciones
maui confecciones por favor y para toda
la gente que diga que va de parte de
Jorge y Ricardo de hablando badas van a
tener un descuento en cualquier
confección que deseen así que
escríbanlos por favor una de nuestras
mejores fans uno de los mejores aplausos
se lleva por
[Aplausos]
[Música]
favor la gente más pobre necesita hablar
también desde la casa de la juventud de
San Juan del
origano lo que la televisión no te
cuenta Eso es vidas extremas
Hola cómo está general
[Música]
tengo Hola general Cómo
están
azúcar zanahoria zanahoria qui zanahoria
[Música]
Hola
hola Quién qui decir algo a
Vero que decir ya
baja a ver
papito cómo estás t tú pareces
mío mira de verdad cómo tu mamá cómo se
llama M M No no es mío no
[Música]
es cómo te llamas tú tú cómo te llamas
Stefano estefano Qué edad tienes
estefano Ah tengo 10 años voy a cumplir
en julio 11 no me
jodas Seguro seguro no sern
12 y yo venía para acá en este lugar
porque ustedes son los fanáticos y yo
los veo siempre
en Yo soy yo soy tu fanático yo soy tu
fanático te sigo de toda tu carrera toda
tu carrera te sigo desde tus primeros
éxitos lo que has querido decir es que
nosotros somos tus fanáticos Ah okay eso
es claro No yo colecciono las cosas que
él dibujaba en el nido yo las colecciono
y yo tengo tu ombligo De hecho tengo tu
ombligo tu ombligo s contra fan tuyo me
lo vendió muy muy chiquito ya y Vení
porque por su cumpleaños de mi mamá que
hoy día lo Estamos celebrando Okay has
venido Perdón Te estamos en qué el
cumpleaños de su mamá han venido a
celebrarlo todos juntos sí okay Y le
agradezco a mi madre que me ha ayudado
desde pequeñito y en qué te ha ayudado
Papito me ha ayudado a crecer a crecer a
crecer y ser
responsable sí muy responsable amigo sí
le ayudo a mi mamá todos los días En qué
ayudas en la ayudo en lavar los platos
en trapear y ayudarle en otras cosas
cuando está en sus cosas como la Chama
de Jorge
sí Cómo así Cuando tu mamá está en sus
cosas qué hace tu mamá có Hace Fiscales
y porque ella es abogada ella es abogada
Entonces tu mamá digamos encarga de de
cosas así de abogados y tú te encargas
de la casa Sí porque la ayudo por mi
hermanito y para hacerlo cuántos años
tienes tu hermanita cholo Tiene tres
pero má cumplí cuatro
no no me jodas no tú ya me estás
mintiendo tú ya me estás conviniendo
con júralo júralo
lo juro De verdad no es que ya esy mucha
coincidencia verad lo jur lo juras por
tu madre por tu madre sí no tu mamá es
abogada eso perjurio se llama sí le Met
usted des preso y L Oy me preso a
mí Okay Oye y Recuerdas la última vez
que tu mamá te castigó así fue
cuando Qué
cosa Cuéntame huevón Qué has hecho eh A
mí no me gusta de pequeñito en primer
grado no me gusta haer el abecedar yo no
quería aprender y ella me hizo digamos
que tú eres un fan del
analfabetismo no y con me me quería
agarrar a correas como ella estaba
embarazada Yo me escondí abajo de la
mesa y
listo y eso bloqueaba a tu mamá sí Si me
dices si no salías por las buenas salías
por las malas Ay mi eso es una amenaza
claramente podríamos
denunciarla quieres que la denunciemos
no no
[Aplausos]
Okay pero esa fue un o sea ese un no te
cogió es como que un chaque si me
agarrado corzos Ah te dio te dio esa vez
o
antes esa vez esa vez te dio te dio
dónde te dio te acuerdas me dio acá nada
más en las nalguitas en las nalgas no
siempre en la nalga normal no porque
después te dan en la cabeza y comienzas
a hablar raro después una
cosa habl tacaca
tacaca okay A ti te gusta el colegio me
gusta me gusta el área matemática el
área matemática eres números eso es
fuerte Claro
porque va a cumplir 11 después del 10 TR
después del cuatro lo sub los números no
es cuatro después del tres cuál TR que
no es lo mío él no es bueno en
matemáticas no pero con mala hay una
pregunta bien difícil a azala cuá es un
más
[Música]
un Cuánto es un más
un dos no
buo no no no
no no le vas a dar en sus nalguitas
Pobrecito te meto
preso un fuerte aplauso para mi amiguito
un fuerte
aplauso vaya para con su mamá vaya
ayudar apúrate apúrate que hay que
trapear hay que trapear anda all limiar
[__] a ver qué pasa acá ver
[Música]
hermano Tienes cuando parece que todo se
acabó una luz en el camino aparece y yo
volteé para irme y vi a alguien quiero
invitarlo no sé me parece que puede
funcionar V cho V
coch hermano Estos son de los que yo veo
y digo Estos son virales en tiktok a
veces me equivoco
[Música]
[Aplausos]
Hola Cómo estás amigo Buenas
noches Cuál es tu nombre Jaimito alima
José Luis José Luis José Luis José Luis
con quién ha venido José Luis con mi
esposa lamentablemente
no con mi esposa espos con tu esposa con
tu esposa Cuántos años juntos Cuántos
años no 3 años años casados y 6 años
juntos dónde la conociste
eh Te voy a contar una historia nos
conocimos cuando teníamos 15 años ya
Pero por qué así como animador de cumbia
qué pasa Sí en la caja de cerveza para
toda la gente la mesa más animada
trabajo trabajo en eso hech en eventos
en Orquesta digital en todas esas
cositas tú trabajas ahí en animación qué
Me vas a contar nos conocimos los 15
años no puedo no puedo en el barrio
16 igualito ya nos conocimos a los 15
años
así nos conocimos a los 15
años y sigo con los 15 o ya no ya sigo
más ya
luego nos separamos ella tuvo sus hijos
yo mis hijos hijos hijos hijos hijos
hijos Cuántos hijos tú cuántos hijos
ella ella tiene dos y yo seis ella tiene
dos ella tiene dos Y tú cuántos tienes
seis hijos nada
más seis hijos nada
más okay Luego nos volvimos a encontrar
después de veintitantos años y ahora
estamos juntos de nuevo okay esos seis
hijos tuyos son con la misma pareja es
con la misma con diferentes
[Risas]
[Aplausos]
mujeres entendiste Claro que sí claro
que sí claro que
sí Cómo así el hombre ha estado Bailando
por todos los lugares del mundo el
hombre ha entrado y ha salido por todo
lo que ha podido Tú tienes seis hijas
entonces seis hijos se hijos Okay y ella
dos y Se volvieron a encontrar en dónde
Se volvieron a encontrar Eh no
eh el internet el internet las redes
sociales las redes sociales no las redes
sociales y nos volvemos a juntar de
vuelta no salim nuevamente A dónde la
llevaste Esa primera vez otra vez no no
te voy a decir a dónde me la vi la
primera vez porque no nos veíamos
después Uh de veintitantos años
nuevamente por eso A dónde la llevaste
no sé qué hotel era qué hotel
era buena azúcar
agua okay No volvimos a salir a
reencontrarnos Ahora somos una familia
felices tengo un hijo con ella
también con ese él es el sexto
ya con el último ya que tiene añitos ya
con eso cerraste la fábrica O crees que
Hay posibilidad no ya me lidé las
trompas ya ya me lié las trompas
ya bueno Y hoy estoy aquí porque el 12
de abril Por qué por qué por qué el 12
de abril fue mi cumpleaños y mi sobrino
me regaló las entradas pues no y estoy
aquí gracias a él y soy su fan número
uno Aunque no me crean lo sigo desde que
desde que empezó pandemia Ajá desde más
o menos que cuando tenías tres
hijos hermano
me has destapado una ch
[Aplausos]
ch cho a mí me encantaría ayudarte Qué
tipo de eventos animas y donde la gente
te puede contactar no no solamente
quiero este agradecer a tod a usted por
todo y mandar Saludos a mi familia nada
más los saludos que usted quiera Saludos
para mi saludos para Juan para Mara
Pepita Juanito y para sus respectivas
madres salud ya llega fin de mes toda la
familia del Circo Tony perejil Ay ay el
circo ti un circo el circo de mi abuelo
circo de mi abuelo Circo Tony perejil
muy conocido asido tú qué haces en el
circo yo era Era trapecista ya no ya
tengo 47 años ya no ya ya no estás para
esa ya no ya no estoy para subir ahí
ahora sub otro
lado hermano con esa voz que te
caracteriza puede decir aquí comienza
hablando huevadas pero con con tu cum
Met ahí un poquito de lo tuyo bueno
señoras y señores ya sí comienza
hablando huevada Un fuerte
aplauso sio bien conmigo
mismo sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana si estoy
bien no
tengo señoras y
[Música]
señores reflexiones absurdas todo puede
pasar el absurdo su máxima expresión Elo
total esto es esto es es Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando
[Música]
Ah hablando
huevada tú sabes qué rico ritmo
sabroso Qué tal hermano Bienvenido a
todo el público del YouTube conectado en
ese momento estamos hoy día en hablando
huevadas en la casa estelar de la
comedia del teatro con el mejor público
del YouTube Claro que
[Aplausos]
sí seor seor Ricardo
m
improvisando señor Ricardo Mira viene
una perra
[Música]
nuoo Eres Oye
esa no lo habíamos visto Ricardo sabroso
Qué
gusto no solamente eso sino que
improvisando nunca sé lo que le voy a
decir jamás sé lo que lo que me vas a
decir yo jamás iba a saber por ejemplo
que hoy día iba a venir mi amiga que de
verdad Qué lindo es saber que mucha
gente que está en procesos oncológicos
se está recuperando Gracias hablando
huevadas de verdad un fuerte aplauso y
mucha energía para ustedes no lo sabemos
porque es improvisado y usted nos pagan
por el intento Y dónde estamos Señor
Jorge Luna en
una concha de mi
[Aplausos]
madre Y que siga ese aplauso que siga
creciendo Que siga creciendo porque esto
es papelitos del público por hablando
huevadas a continuación papelitos de
públ por hablando
[Música]
huevadas atento dime hermano tengo aquí
abrimos la sección
errar es humano errar es humano hermano
Siempre cometemos errores vamos a hacer
una introducción errar es humano alguna
vez intentaste limpiar tu máquina fitar
con tu dedo
gordo y te quedaron tres líneas acá
errar es humano querías ver si tu
plancha de pelo estaba caliente y te
planchaste los
dedos es su humano aquí tenemos un caso
hermano errar su mano estuve tan apurada
una mujer para venir que al show porque
ya eran las 7 que en vez de pasta de
dientes a mi cepillo le eché lubricante
vaginal
Ah esa boca no está limpia pero sí que
rebal eso fue errar es humano en
hablando bas errar es humano me tiré a
un árabe y no entendí ni [__] de lo
que me decía
solo fue cachar no solo fue
cachar no soy
sorda hablen más alto por
favor estoy en
general amiga
has llegado a escuchar
algo
Gracias menos mal
huevón este show ahora es inclusivo así
es hoy desde las 3 de la tarde esperando
su show les quiero contar algo háganme
[Música]
caso huélelo a ver es buena la historia
que nos quiere contar
[Música]
no es mujer no sé si sí por la letra es
mujer es mujer Pues un corazoncito es
mujer y creo que está en
[Aplausos]
general de quién es el papel Oh me
equivoqué muy bien Quieres escucharla sí
tiene cara de que vale la pena lo que me
quiere contar Hola Hola qué tal Cuál es
tu nombre mayumi mayumi habla más fuerte
o pégate el micro tú
elige bueno es una anécdota hace dos
años en pandemia Mejor dicho no se ocur
hacer una
tontería se
ocurri cortarme la bendita patilla
cortarte La
patilla sabemos
Hi pas
me lo rasuré te rasuraste lo corté Y
actualmente está así a ver cómo
está Ay qué asco qué
asco y actualmente tengo que agarrar una
liguita una ligita lo amarro y me lo
pongo para atrás ya no se ve tanto te
haces una trencita en la
[Música]
patill v una liita
[Risas]
nu nuevamente para los que no vieron el
detalle por favor Mira mira la ligita
mir mira liita su liita en su patita
escóndelo escóndelo escóndelo escóndelo
esconde mira mira es es como Qué huevona
ya no te va a volver a crecer así como
te crecía antes demora demora demasiado
demora Bueno ya vas dos años ya les
traje un presente Ah quieres tu
emprendimiento Sí a ver entonces no nos
cuentes con juces y sin darnos tu
emprendimiento Jorge hace perder el
tiempo la [__]
madre qué vendes ahora liguitas para
patillas amiga amiga gringa buenas
patillas Ah bonitas buenas patillas
amiga tú sí Ah munai War Cuéntame mi
querida
[Aplausos]
patillon Bueno ahí lo que les he mandado
son blusitas en
s yo si para Jorge justo le cayó lo que
le tenía tocar a cada uno para Ajá para
Jorge le mandé para su esposa y para su
madrecita para Ricardo le mandé lo que
es para su madrecita porque bueno en Sí
este no sab no sabía Cuántas más traerte
Ricardo Si vas a regalar una tienes que
regalar a
[Música]
[Aplausos]
todas si vas a regalar a una le vas a
regalar a todas dice Con quién estás
cachando tú que estás haciendo así
igualdad Bueno chicos Espero que les
guste lo Este es un negocio familiar y
con todo el
[Música]
cariño las mejores blusas para dama un
fuerte
[Aplausos]
aplauso gracias
[Música]
patillon
con
con con convenzan es convenzan no no es
conv vescan No qué dice acá gordo la
primera palabra yo estoy mintiendo conv
vescan convenzan No donde chucha dice
convenzan
huevón conv vescan dice huevón le bien
dice con vescan Ya pues huevón estoy
diciendo que dice no no con vescan a mi
hijo que se haga un corte de cabello
decente nunca me hace caso parece piraña
Ahí está Dónde está el piraña para ver
si es verdad si no tu mamá está
exagerando A ver Mira eso Mira eso Uy sí
sí parece un poco pirita Parece que va a
las fiestas que anime el de arriba Así
es
sí Quítale la cámara a esa [__] por
favor delincuente porquería [__] tanto
tiempo esperando para venir al show y no
sé qué
escribir qué huevón
soy él esperó todo este momento todos
los días para llegar hasta este momento
falló no es nadie hón ya no pudiste
pensar en la cola concha de tu madre mi
hermana cuando era pequeña lloraba
porque le cantaban La cucaracha a la
cucaracha le daba pena que le faltaba
una
patita califico este como uno de los
papeles más
imbéciles que hemos leído el Palma Sí
pero ese papel lo voy a guardar Guárdalo
para el final tamb para el final también
Guárdalo
estoy cansado de que me digan que mi
enamorada y yo somos hermanos nos
parecemos Yo también concha de tu
[Música]
madre ando escribiendo escribiendo
papeles adivino el el orden primero No
ese sí voy a preguntar si han conseguido
una cosita
Okay [__] que mi papel de la cucaracha
es cayó del cielo noene con estos dos
papeles es que pero mi papel de la
cucaracha es
maravilloso Okay é yo le un papel de la
cucaracha el papel más estúpido hablando
huevas pero entendiste ent mi hermana
cuando era pequeña lloraba porque le
cantaba La cucaracha le daba pena que le
faltaba una
patita tú me dijiste lo guardo porque ya
habías leído esos
dos señores del conadis cómo es posible
que El Cojo de hablando huevadas
teniendo dos piernas tenga carnet y yo
que tengo una no
pero espérate primero veamos Quién
escribió este papel Por favor ahí está
ahí el amigo parece que tiene una leging
No
él él tiene su su adit amiento claro su
prótesis su accesorio es lo más cercano
a Iron Man que conocemos Así es él es un
Ken Y se ha puesto su accesorio claro
Así es quisieras conocerlo hablar por
favor quisiera hablar contigo que ha
reclamado Que no tiene su carnel con
nadie [__] acá lo actualizamos te
inscribimos en este momento Hola amigo
cómo te llamas Hola Jorge Hola Ricardo
me llamo Pedro te llamas Pedro Ok Pedro
Cómo
así perdiste la pierna o naciste así
cómo fue Bueno yo ya llevo 3 años
batallando contra el cáncer Ah tambén
justamente por eso fue que me amputaron
por un tumor que salió en el tobillo aj
Ah chucha no te pudieron quitar del
tobillo para abajo no
más ya había avanzado mucho no más bien
Yo tuve suerte porque el tipo de cáncer
que yo tengo frecuentemente sale en la
rodilla Ah okay Y como que el mal menor
Por así decirlo Bueno me salió en el
tobillo no y pude tener la tu okay
Entonces digamos que estás batallando
contra el cáncer Sí sí Bueno quieres un
consejo tengo una que salió así pero
rapidito del
club sí la tengo cerca la tengo cerca la
he escuchado muy bien este te has tenido
hijos con tu novia eh No No todavía no
todavía no metes la pata Okay
okay Aha tu novia escribió este papelito
también yo ese de mi hermano mi hermana
cuando era pequeña lloraba porque le
cantaban la cucara y le daba pena que le
faltaba la patita de novia no es tu
novia no es tu novia no pero tu novia sí
es esta qué tanto amas a tu novia Qué
tanto la amas eh La amo mucho Hace
cuánto tiempo estás con ella 6 años ella
te conoció eh No no no
eh Bueno no te
conoció no me conoció antes del cáncer
antes del cáncer Okay ella estuvo
contigo desde antes de en todo el
proceso digamos claro hasta ahorita sí
ventajas de tener un novio con una
pierna cuando nos peleamos se molesta y
se quiere
[Música]
[Aplausos]
ir le quito su
prótesis No no es que cuando se molesta
se demora un poco más no no es Vete mi
Vete vete Vete vete vete vete vete vete
vete Cómo te va a hacer esa traición
amigo por favor pásale el micrófono a
amiga Eso es casi como darle una patada
en el culo amiga qué pasa y con su
pierna de fierro Así es podemos hacer
preguntas subidas de todos hermano
Hermano Hazlo
amiga en la
intimidad cuando tú estás cuatro no tú
estás en cuatro y él en uno
[Aplausos]
Qué tal Qué tal te haces tu
metralleta O
sea si hay bastante estabilidad si hay
estabilidad solito mismo ahí p se agarra
se ancla Ay Ay Ay cuál es Cuál es la que
mejor les acomoda
digamos no me digas que pierdas al
hombro te vas a [__] pierdas al hombro
la
AB [__] cu
Jesús
señor Cuál es cuál es digamos que cuál
es Cuáles Cuál es creo que usualmente no
no cuento las intimidades
pero no sé habrá sido que estamos en y
como que se desestabiliza un poco como
que no
[Música]
[Aplausos]
de
perra está bien está bien me ha gustado
me ha gustado buena la amiga buena buena
buena Qué linda en verdad buena buena
buena Cómo es el
pie Bueno es un bien normal pero puedo
verlo me gustaría nunca he visto una una
prótesis hecho a ver a
ver a ver sí O sea o ayúdenlo si es
necesario no la amiga le quita su pierna
para que no se vaya le va a
ayudar lo último que hay ahí es apoyo
hermano Mira Uh a a ver sus uñitas
podemos firmarlo Sí por favor Tráigame
un plumoncito algo
si se puede no eso ya para que valga más
ese
pie
papito cómo está
papito Abre mano [__] madre que
agacharse bien a tus pieas papito Mira
le mueve todavía con cachita much
Gracias papito o le huelen Ah le huelen
es parte del paquete parte del
[Música]
paquete concha de tu madre
madre
[Música]
seguiré
seguiré tus
[Aplausos]
[Música]
pasos es un luchador hermano le puesto
un mensaje motivacional a parte de mi
firma Okay yo también le voy a firmar
Mira tiene un
[Música]
tatuaje you deserve everything in the
world [__] madre
H H Qué es eso H muy bien okay Voy poner
acá y acá me permites tú puedes poner
acá y acá le voy a poner Andy
[Aplausos]
[Risas]
and me permites una última hermano
mirada ahí no un bautizado
ahí Ay
hermano [__] madre de verdad Qué
lindo Okay Oye oye un fuerte aplauso
para un luchador de verdad
[Música]
[Aplausos]
hermano ciérrate esta huevada como
solamente tú lo sabes hacer señores Esto
fue papelitos del público por hablando
huevadas Un fuerte aplauso y Esto
fue papelitos del
público por hablando
huevada la había dado
vueltas los tiempos de Dios son
perfectos Okay espérate Me permites un
minuto gordo s llamando ahí si te
permito un
minuto quiero antes de nada decir que de
verdad han sido un Público de verdad Muy
bonito de verdad un fuerte aplauso para
[Música]
ustedes lo han hecho muy
bien muchas gracias a la gente de arriba
también que ha venido en verdad y todo
lo
[Música]
demás hermano que la torta sea marrón y
tú la cargues es un detallazo
[Aplausos]
es cumpleaños de mi hermano el señor
Ricardo
[Aplausos]
[Música]
Mendoza Tú sabes que las velitas a mí me
el shopping Así que vamos a cantar No
más porque anda pieles unas velas est
son unos genios tú sabes hermano Por
supuesto hermano Este público que hace 5
años que nos acompaña te cantará hoy día
por tu onomástico el nacimiento desde la
concha de tu madre el día que saliste
Muchas gracias era necesario El día que
tu madre te trajo este mundo hermano y
nos deleita hoy en día día a día semana
tras semana con su comedia El señor
Ricardo Mendoza para para papá cumpleaos
[Música]
hermano es tradición en esta
empresa que se termine un cumpleaños con
una
mordidita pero yo no
puedo no puedo proceder con tu
cumpleaños si no invito a tus perras
hermano que pasen tus
perras he traído
[Aplausos]
[Música]
hermano Todo está cubierto tú
sírvete Wow hermano me alegra que hayas
encontrado el amor
verdadero Wow este
[Música]
Hola chicas Cómo
están el gordo dice que habl de sexo
todo
[Música]
huevón es
que normalmente la veo una normalmente
la veo una por una nunca las he tenido
juntas Pero bueno Qué gran cumpleaños
hermano en verdad muchas gracias hermano
ya de ahí tú ves dónde metes tu nariz
pero por
ahora llevas t respectivas amiga cuidado
porque cuidado Yo te recomiendo Mai
ponte por allá eh Cómo sabes su nombre
amigo calla la boca p concha tu madre
Carla Carla anda para
allá María tú eres alérgica no te ten
cuidado hermano baje usted el
micrófono una vez terminado esto el
público te despedirá con un gran aplauso
y luego eh eh este pequeño detalle que
he tenido para contigo tienen orda
directa de ir a tu camerino hermano
yo terminado tu cumpleaños me largo
hermano porque cómo le explico a mi
mujer que yo solo estaba acá hueveando
[Música]
contar de n se me da la
gana
nada nada